# 数据结构与算法

## 教材/资料

数据结构 胡学刚，张先宜 北京师范大学出版社



## 本目录收录

#### 教材

**（非官方教材，可以看）**

- 大话数据结构   **->过大，请去百度网盘**
- 挑战程序设计竞赛（第二版）
- 算法竞赛入门经典（第二版）
- 数据结构（C语言实现）
- 啊哈，算法

蓝奏云链接：https://wwn.lanzouo.com/b02uiv6fi

提取密码：gpob

#### 资料

- PPT
- 实验资料
- 作业
- 一份期末卷子

#### 网课资源

- [数据结构与算法基础（青岛大学-王卓）](https://www.bilibili.com/video/BV1nJ411V7bd?from=search&seid=11118775602001483398&spm_id_from=333.337.0.0)
- [王道计算机考研 数据结构](https://www.bilibili.com/video/BV1b7411N798?spm_id_from=333.999.0.0)

## 考试说明

分数占比：上机实验的实验报告（在平时的PPT里）+平时作业+期末考试

期末考试为笔试写代码~  有选择题，填空题，编程题等，主要是实现某种数据结构~       



## 课程评价

电信科的数据结构相比计科会水很多，不设计图部分的内容，大部分数据结构和算法也都是简单的介绍一下，线性表部分花的时间相对较长。

如果想以后学习软件方向，数据结构一定要学好，课下一定要补充学习数据结构的内容~

可以在学习数据结构的同时，在洛谷，力扣等网站刷刷题，提升会很大~

只为了应付考试的话，学一点内容就够了，抓住重点完全可以速成。

​																																													by 温柔的风狮子

